開始
[勝負欲：過來吧！]
- 開始、開始
- 還沒、還沒，沒關係
- 不行，還要再靠近！
- 再來、再來、再來！
[驚險的 Pepero 遊戲，結果會如何？]
[《人氣歌謠結束就去福利社》第二季]
這裡是哪裡？
這是什麼啊，我們真的
[《人氣歌謠》特別主持人 WONI＆Minami 辛苦了]
首先，今天主持《人氣歌謠》辛苦了
[拍拍，辛苦了]
- 辛苦了
- 辛苦啦
（日語）好好吃
（日語）客人好多
（日語）這是什麼？
[辣妹同步化]
[在《人氣歌謠》也來跳 Para Para 吧]
（日語）Yihyun
[從特別主持人到福利社工讀生]
[忙碌的 WONI＆Minami]
當了特別主持人，還來福利社打工
我們真的出頭天了
- 都到這個程度了，真的
- 真的
我們一直很想來這個節目嘛
連打兩份工不容易，會累嗎？
老實說，看起來滿累的耶？
- 我還好
- 你的冰淇淋一直在融化，真的沒關係嗎？
- 現在一直滴，不過我沒關係
- OK、OK
[上工前補充糖分，要挑冰淇淋嗎？]
那我們各挑一個冰淇淋吧？
[老闆，對不起啦！工讀生第一項工作：吃零食？]
- 既然是工讀生，應該都可以吃吧？
- 沒錯、沒錯
- 那我要全吃了
- Go、Go、Go
（日語）好多冰淇淋
我要挑囉
- Bbangttoa？
- 對，Bbangttoa
請給我一個
[Minami 的最愛，Bbangttoa＋1]
我的最愛
[WONI 選擇 World Cone＋1]
- 我要 World Cone
- 我真的要開動了
（日語）我要開動了
[啊嗚]
[上班摸魚時吃的零食最香甜]
（Minami）姊姊今天當主持人，覺得什麼最好玩？
- 我真的好愛 Yihyun
長得實在太可愛了
- 超可愛
[榮譽 Cherries WONI]
[能和漂亮的 Yihyun 一起就好幸福]
光是能一起主持就很幸福
[04 年生的 WONI，與 06 年生的 Minami＆Yihyun]
Yihyun 跟 Minami 都是 06 年生
所以我就有點
- 為了看起來年輕，連瀏海都剪了
- 昨天才剪瀏海
[剪瀏海目擊證詞]
他說「老師，我好像得剪一下」就剪了
安靜！
不過今天發現，根本沒用
[入坑 Yihyun]
- Yihyun 真的太可愛了
- 不一樣、不一樣
（WONI）還能親自訪問回歸的前輩們
真的像作夢一樣
（Minami）以前我們都是被訪問的那一方嘛
-（Minami）成為特別主持人去訪問前輩
感覺真的很新奇
- 沒錯
[甚至入圍了冠軍候選]
而且今天還能成為冠軍候選
我真的覺得好不可思議
- 我們出現在那個鏡頭裡耶
- 就是說啊
[感動]
真的好新奇，也好開心
- 辛苦了
[兩週後]
究竟這週的冠軍會是誰呢？
[《人氣歌謠》七月最後一週冠軍]
[LOVE ATTACK－RESCENE]
恭喜 RESCENE
[《人氣歌謠》冠軍，過來吧！]
（WONI）謝謝 REMINE 和所有觀眾
讓我們實現這個夢想
[哇啊]
我們真的會更努力的
我愛你們
[《人氣歌謠》直播結束後，進入冠軍歌手休息室]
恭喜拿下冠軍，恭喜拿下冠軍
[感動]
親愛的 RESCENE
[第二波淚崩]
恭喜拿下冠軍
我們來許願吧
一、二、三
[呼]
[恭喜冠軍歌手 RESCENE！]
恭喜！
- 謝謝
-（製作組）接下來有什麼目標嗎？
- 想做的事
- 想做的事？
[Minami 的目標：下次回歸也拿冠軍]
- 下次回歸再拿冠軍
- 我想做到
- 想拿冠軍
[MAY 的目標：製作更有趣的內容]
一起製作更多有趣的內容
（製作組）我的願望是
和 RESCENE 一起做新節目
[連電視圈也一起征服吧！]
[小海鞘]
真的嗎？
[嘴角瘋狂上揚]
[好可疑…]
- 騙人
- 直接上無線電視台
- 我們真的隨時都很樂意
- 一定要更努力才行
[祈願 RESCENE × SBS，正拳打卡第一天]
- 希望能實現
- 真的希望能實現
- 希望能成真
你們有在看嗎？
SBS 社長、局長
（致 SBS）RESCENE 會更努力的
請多多關照我們
[RESCENE 準備好了]
- 我們真的會全力以赴
- 請多多指教
我愛你們
- 現在這個狀態，什麼都做得到！
- 什麼都能挑戰
謝謝
一、二、三
加油
[RESCENE 另一個夢想成真的日子，倒數？天]
- 謝謝
- 辛苦了，謝謝
[福利社正式 OPEN]
全球巨星都搶著來的福利社
（Minami）現在就來請出今天的客人
（日語）過來吧！
福利社呀呼
進來吧
快來！一二、一二
- 快來！一二、一二
- 呀呼
[超級 Pretty Girl 光臨福利社]
[歡迎 RESCENE]
請開啟 SBSKPOP X INKIGAYO
頻道會員限定直播
- Go
大家好，我們是 RESCENE
[為了看這個才加入會員
嗨！！
來了！！！！！]
[有飯吃嗎
因為 RESCENE 才訂閱的！]
-（日語）REMINE，過來吧
- 直播打開卻在吃冰淇淋，感覺會很好笑
大家好
我是 RESCENE 最可愛的辣妹擔當
MAY
大家好
我是 RESCENE 的忙內公主 ZENA
我是 RESCENE 的橘貓 Liv
（Minami）大家好
我是特別主持人、冠軍候選、福利社工讀生 Minami
- 你說什麼？
- 我怎麼突然這麼沒氣勢？
我是特別主持人、冠軍候選、福利社工讀生 WONI
[特別主持人＆冠軍候選＆福利社工讀生]
[你好，我是 WONI，請多指教！]
- 請多指教
- 很好
（Minami）我們 RESCENE 來到福利社
[該來個見面禮吧！]
- 總要來個見面禮嘛
- 當然
- 好啊
- 來唱續攤歌曲吧？
- 要開始嗎？
- Let's go
我真的一直很想試試看
[超興奮]
我也是，這個
[唱續攤歌曲前，先戴上裝飾配件]
- 要不要戴點什麼？有好多可愛的東西
- 好啊
- 不錯
- 可以幫我把這個倒著戴嗎？
好耶、好耶、好耶
[變身外星人 Liv]
我要當兔子
[吱吱！是在搞笑嗎？]
- Liv 今天
- 要開始囉
準備開始，音樂下
[Pretty Girl]
[原唱：RESCENE]
[演唱：RESCENE]
走吧！
[踏、踏]
[小巧可愛]
跟著我做
[Ctrl + C]
[Ctrl + V]
[今天工讀生請客！想吃什麼儘管拿]
既然來到福利社，大家挑想吃的吧
Go、Go、Go，Let's go
- WONI 說要請客
- OK
（日語）不行、不行
今天是工讀生 WONI 姊姊請客
攝影老師們也都挑吧
大家都可以挑吧？
[先來點餐吧！]
- 想吃什麼都可以
- 吃什麼好呢？
- 要吃什麼？
[MAY 點餐：Jin 炒碼麵＋1]
我要 Jin 炒碼麵
[自行取餐]
- 我要這個！
- 不幫我們煮嗎？
[貼心的 Minami 正在詢問製作組的冰淇淋喜好]
攝影老師們，有想吃的冰淇淋嗎？
想吃什麼！想吃什麼！
姊姊
[製作組點餐：Ppongdda＋1、Bbangttoa＋2]
一個 Ppongdda、兩個 Bbangttoa，OK
[把訂單交給工讀生 WONI]
請給我一個 Ppongdda、兩個 Bbangttoa
兩個 Bbangttoa
[手忙腳亂]
- 請給我一個 Ppongdda
- 掉了
- 掉下去的話
[工讀生 WONI 把冰淇淋掉到地上了…]
- 你剛剛掉到地上了
- 要給人家掉到地上的？
[拜託睜一隻眼閉一隻眼]
快點、快點
我的天啊
[Pretty Girl 來送冰淇淋囉！]
[謝謝]
Minami，你在幹嘛！
[咻]
[工讀生 Minami 跑過來了…]
我做錯什麼了嗎？
[悠哉…]
- 請快點煮
- 我的也快一點！
[客人的抱怨接踵而來]
- 工讀生動作太慢了
- 要我幫你弄？
- 快一點
- 我不會弄這個
工讀生，應該先把桌子準備好吧
[急急忙忙]
我去弄桌子
[哈哈哈]
[Liv 正在煮自己點的餐]
[工讀生 Minami 執行擺桌任務]
[嘿咻]
[使出全力，認真上工]
我真的好像在打工耶
真的，完全就是
- 等一下
- 怎麼了？
可以跟我換一下鞋子嗎？
[一頭霧水]
這合理嗎？
工讀生竟然要求換鞋子
[客人與工讀生的換鞋儀式]
- 這樣對嗎
- 可是尺寸合嗎？
[連工讀生的荒唐要求]
[情緒穩定的客人也爽快答應]
- 我穿很適合，姊姊穿也很適合
- 真的很好看，腿看起來變長了
[呼…活過來了]
（Minami）有人來這個節目
真的認真吃一頓飯嗎？
偶爾有
[OK，收到]
有喔？
真的？
[那就放心吃吧]
那我們吃完飯再走吧
吃完飯再走，看來得吃一頓再走了
-（日語）好厲害
- 謝謝
[吃播開始]
- 我要開動了
- 好
-（Minami）請慢用
- 我要開動了
（ZENA）Minami 姊姊沒挑吃的嗎？
我嗎？對耶
[忙著打工，完全忘了]
[我先吃囉]
你是不是該去看一下微波爐？
[偷偷]
- 微波爐
- 想吃嗎？想吃嗎？
[想吃就去跑腿，哈哈]
- 為什麼？
- 那你去一下微波爐那邊
[傻眼]
真的很壞吧？平常也是這樣
我在鏡頭前都這樣
[RESCENE WONI 的真面目]
我是 RESCENE 的 WONI
好可愛
孩子們，我愛你們
孩子們，你們愛我嗎？
[再說一次我愛你]
我愛你們
[回應只有泡麵 ASMR…]
[關上耳朵，遮住眼睛]
[堅持告白，第三次挑戰]
我愛你們
[裝傻]
哇
好冷淡啊
- 有聽到、有聽到
- 有聽到嗎？
- 吃吃看這個
[我沒事]
這是直播，卡牙縫怎麼辦？
[完全無法想像 REMINE 和 RESCENE 已經多熟了]
- 這個沒什麼會卡牙縫的
- 是喔？
[超灑脫]
那我就大方讓它卡牙縫吧
[吸溜、吸溜]
我也要、我也要
Minami，那邊有叉子嗎？
[要求真多耶…？]
其實我不太會用筷子
沒有叉子，請用筷子吃
請各位觀眾見諒
[敬請期待 WONI 成長的模樣]
我正在用 EDISON 學習筷矯正
我知道怎麼拿，像這樣
[可愛]
[裝備代替叉子的武器？]
大家知道這個吧？
這叫什麼？它有特別的名字嗎？
不過你們知道吧？
如果不小心從中間漏出來，會超燙
[小心湯汁外漏？]
要小心吃
[等待中]
不過為什麼要我幫你放進去啊？
自己弄如何？
現在完全沒打算自己動手耶
吃吧
- 什麼啊，也太好吃
- 真的很好吃
[嚼嚼]
我來吃吃看
[砰]
[慌張]
這樣吃下去會消化不良吧
等一下
真的好吃到想哭
[空腹六小時後，幸福的一口]
今天沒吃東西，真的超餓
現在這個鯷魚高湯太厲害了
[嗯、嗯、嗯]
等一下，我先把戒指拿掉
[泡麵面前，理智 OFF]
[與麵條合而為一]
[啊嗚]
這個原本有這麼好吃嗎？
[泡麵面前，筷子停不下來]
[新羅公主優雅用餐]
[接下來]
[Pepero 遊戲]
後面有紀錄表
- Pepero 遊戲
- 這真的
[第一名 TWS SHINYU × KYUNGMIN，0.3 公分]
TWS 前輩目前的紀錄是 0.3 公分
有信心嗎？
[老實說，沒有…]
- 0.3 公分到底多短？
- 沒信心
那剛剛就不該吃東西啊
[彼此的氣味…說不下去]
- 現在彼此的氣味
- 就是啊
那要不要去買 Eclipse 薄荷糖？
[哈哈哈]
好方法，真的很棒
（MAY）怎麼辦？連對看三秒都很難
[鯷魚刀削麵牽起的最佳搭檔]
反正我們身上的味道一樣
要不要我們兩個一組？
[緊閉雙眼]
各位，拿第一名會有特別獎勵
[登上第一名就有禮物？！]
- 是什麼？
就是 NAMANE 卡
[好像闖禍了]
[該不會弄丟了吧…？]
- 工讀生、工讀生
- 不會吧
[忙碌的 WONI]
- 想自己全部花掉
- NAMANE 卡！
- 有這種工讀生嗎？
- 怎麼回事？
- 在哪裡？
[東翻西找]
[福利社史上首次卡片失蹤事件]
我真的沒拿走
[連無辜的製作組都開始懷疑]
- 是你偷拿了吧？
- 有人收起來嗎？
姊姊
[犯人就在福利社，開始搜口袋]
- 大家檢查口袋
- 我沒口袋
- 我真的沒有
- 我沒有
- 我最會找這種東西了
WONI 姊姊平常就這樣
WONI 姊姊真的每三秒就弄丟一次東西
[到了 WONI 手上，每三秒消失一次的魔法]
[NAMANE 卡失蹤，現場一片混亂]
今天要不要用這個代替？
到底跑去哪了？
[緊急、緊急]
緊急狀況，先暫停直播
- 怎麼辦
- 我們開個緊急會議
[緊急措施，出動備用卡]
我們先緊急提供拍攝用卡片
[呼]
拍攝用的，謝謝
我看是覺得自己拿不到第一名才這樣
是 RESCENE 的標誌耶
- 真的好冤枉，不是我
- 姊姊
（WONI）這樣好像是我弄丟的
- 就是姊姊弄丟的！
- 等一下
[案件陷入謎團]
我真的覺得
這就是 NAMANE 卡
[WONI 弄丟的卡？]
[福利社與日常生活都能使用]
拿第一名，每人就有五萬韓元
聽說已經儲值在裡面了
到哪裡都能用
今天
-（WONI）我們來製作 NAMANE 卡
- 好啊
設計也不一定要用這個
[能做成符合自己喜好的客製化卡片]
- 可以放本命的自拍之類的
- 很不錯耶
QR Code
NAMANE 卡握起來很順手
-（日語）NAMANE 卡好好吃
- 你也是？我也是！
（日語）NAMANE 卡，過來吧
你也是？
[各種流行語輪番上陣，卡片轉眼就印好了]
-（WONI）我們聊天的時候，卡片就出來了
- 真的好神奇
[大家也可以到自助機台]
[製作自己的 NAMANE 卡！]
- 走吧
- Let's go
- 謝謝
[正式來選 Pepero 遊戲的搭檔]
- 先分組吧？
- 好啊
- 那用石頭剪刀布決定？
- 用石頭剪刀布吧
- 用石頭剪刀布決定
- 只要兩組就好
- 是「石頭剪刀布、石頭剪刀布」那個嗎？
一、二、三、四
石頭剪刀布、石頭剪刀布
[石頭／剪刀／剪刀／石頭／布]
[搭檔決定好了]
出來了！
[摀嘴]
等一下、等一下
[震撼爆料]
- 我很確定
MAY 跟 Minami 的關係有點尷尬
- 什麼叫關係尷尬？
[希望 MAY＆Minami 從今天起變熟]
- 恭喜
- MAY 跟 Minami 姊姊
- 每團一定都有相處尷尬的組合
- 他們兩個要後面再玩，這是重頭戲
- 對、對
[MAY＆Minami 的 Pepero 遊戲]
[萬眾矚目的重頭戲壓軸登場]
[先檢查乾不乾淨]
可以幫我看一下嗎？
[第一組挑戰者：ZENA＆WONI]
- 請開始、請開始
- 來試試、來試試
- 好心動
- 我可以心動吧？
- 要用這個嗎？
- 一定要用這個嗎？
[一上來就抓脖子？大膽靠近]
[嚇壞]
姊姊，我們超合拍的嘛
[完美搭檔 WONI＆ZENA]
[守住右臉／守住左臉]
他右臉比較好看
我左臉比較好看
所以現在剛剛好
等一下，好期待
姊姊！
- 能打破 TWS 前輩 0.3 公分的紀錄嗎？
- 0.3 公分
- 雖然有點難
- 前輩，我們會贏的
對不起
- 但真的要靠得比想像中還近
- 要再靠近一點
不能停
[ZENA＆WONI 遊戲開始]
等一下
[輸出戰術]
頭歪一下、頭歪一下
[立刻接收]
再來、再來、再來，還要更近！
什麼啊！
[抱怨聲四起]
[別擔心，預感很好]
- 這次我們一定贏了
- 這是什麼？
- 0.1 公分
- 真的耶？
（WONI）一定贏了
因為牙齒碰到了
[自信滿滿的 WONI，RESCENE 首次紀錄究竟是？]
[ZENA＆WONI，0.6 公分]
（理直氣壯）剛剛不是練習嗎？
- 這是練習啊
- 真的是練習
[練習結束]
[交換搭檔]
- Liv，我跟你玩
- 我沒吃 Eclipse，沒關係嗎？
[這次由 WONI＆Liv 挑戰！]
Liv 是有點難招架啦
欸，可是
- 就從這邊咬斷，讓它掉下來
- OK、OK
我們要開始了
[速戰速決，開始]
[毫不猶豫，直直往前]
[啊啊]
[吼]
姊姊！
等一下，現在卡牙縫了
[暫時整頓一下]
我們要不要用夾心 Pepero？
[剛剛的自信跑去哪了…]
- 看來不太行
- 不太行嗎？
不過這個
是縱向裂開的
- 很長、很長
- 是很長，不過因為這個有點厚
[Liv＆WONI，0.7 公分]
等一下，0.7 公分到底是多大？
你們不是量側面吧？
[哈哈哈]
姊姊！
- 怎麼了？
- WONI 姊姊的哨子掉進泡菜鍋了
[變得更香辣的哨子]
可是我真的正要吃這個耶
[三十秒前…]
[晃呀晃]
[哨子跳進泡麵裡]
- 姊姊！
-（日語）對不起
真的
連圍裙也全沾到了！
[嚇到快昏倒]
等一下
- MAY，我們先來，分散一下注意力
- 你們兩個快玩
[WONI 處理圍裙時，MAY＆Minami 出動]
可是
[比泡麵痕跡更重要的戰術傳授]
我們早就碰到了
總之一定要碰到才行
[克服尷尬關係？加油]
開始吧
那我咬住最尾端
不好意思，請不要笑，鼻息都吹過來了
- 不動也會嗎？
- 知道了
[一開始就大步逼近的 Minami]
你們兩個！
[驚呆]
[大膽變換角度]
[MAY＆Minami 又更靠近了…]
[撿碎片]
[福利社一片混亂]
[再混亂也擋不住勝負欲]
- 受不了了
- 找到了，各位，我找到了
[大家看這裡]
剛剛真的不得了
（MAY）不是啦，是姊姊鼻子太長，一直碰到
[壓住鼻子]
[害羞到縮成小豆子]
鼻子一直碰到
[碎成粉難判定，Pepero 紀錄無法計算]
- 得重新來一次，才能確認這到底是什麼
- 得重來了
[MAY＆Minami 成績無效]
- 為什麼要重來？
- 好像得重來
- 要換人嗎？
- 那就
[Liv，來吧]
為什麼！
[06 年生組反對]
- 不好意思，你們兩個鼻子都長，不行
- 你們兩個不行
- 把頭歪一下就好！
- 姊姊，跟我玩
- 我鼻子短，我跟 Minami 玩
[Minami 的選擇：短鼻子 WONI 出戰]
- 真的是最後一次
- 我的鼻子最短
可是我覺得 Minami 姊姊可能不行
Minami 姊姊的鼻子總是比嘴巴先碰到
- 我們也想上排行榜
- 真的
- 拜託
- 安靜！
[安靜，哈哈哈哈
哈哈，安靜
哈哈哈哈哈哈]
[RESCENE 亂成一團，哈哈哈哈
哈哈哈哈，安靜安靜]
是！
- 請主持人選好成員，喊「挑戰」再開始
- 好，慢慢來，冷靜點
- 等等，我想再試一次！
[駁回]
- 好吵，坐下
- 你坐著
- 為什麼！
- 今天就由特別主持人，我跟 WONI 姊姊來玩
- 就用那個，我們就用這個
[Pepero 遊戲＿最終＿真的最終＿最後一次]
- 你
- 先坐好
- 你靠過來
- 咬住餅乾
- 姊姊不要動
開始
[猛烈進攻]
- 開始
- 還可以
- 不行，再近一點！
- 還可以再近
- 下面
- 再近一點！
- 好了
- OK
- 沒有碎片耶？
- 還剩什麼？
[明明剛剛還有 Pepero，怎麼不見了…]
- 怎麼可以全部吃掉！
- 快把牙縫裡的屑屑弄出來！
- 在幹嘛啦！
這樣不就只是親了一下嗎！
[不能判無效啊…！]
[焦急地聚到裁判面前]
- 可是
- 等一下
知道了，拜託先回去
[依依不捨]
安靜！
[怎麼會有這種女團，哈哈哈哈]
[PD 好像班導師
太拚了吧，哈哈哈哈]
我們感情實在太好了
我們把彼此吞下去了
[福利社 Pepero 遊戲規則
0 公分的紀錄無效]
官方遊戲規則有寫
沒剩下 Pepero 就算失敗
- 我們沒聽到這個規則
- 可是有剩 Pepero 碎片啊
福利社有傳統的撒嬌機會
[為了失望的 RESCENE，送上撒嬌機會]
- 姊姊是隊長，要不要撒嬌一下？
- 姊姊今天很可愛
[推薦隊長 WONI 挑戰撒嬌]
我這輩子從來沒撒過嬌
- 姊姊不想上排行榜嗎？一定要上啊
- 你是隊長，要為 RESCENE 努力啊
- 現在一定要贏
- 可是叫我做，會可愛嗎？
- 會啊，姊姊超可愛
- 姊姊現在真的超可愛
[軟綿綿]
- 不行，跟忙內一起，來個大姊忙內組撒嬌
- 兩個一起做
[所羅門式智慧]
[大姊忙內組挑戰撒嬌機會！]
好耶，大姊忙內組
要做什麼？
- 一、二、三，大姊忙內組
- 大姊忙內組
- 啊嗯？
- 大姊忙內組好可愛
- 現在超可愛
- 我融化了
[嚶嚶，請再給我們一次機會嘛，嚶嚶]
- 超可愛吧？
- 好，很棒，再給你們最後一次機會
[超萌怪獸，大姊忙內組]
- 好可愛，大姊忙內組好可愛
- 好可愛，我融化了
[使出渾身解數撒嬌，獲得重來機會！]
等一下
- 我這次真的會冷靜玩
- 鼻子短的兩個人來玩
- 我鼻子短
- 可是我的真的很短
[擁有小巧珍貴鼻子的 ZENA、WONI 再次挑戰！]
- 要開始了
- 不能擋住鏡頭
開始
- 欸，不要笑
- 姊姊，我幫你撥開
[超認真]
- 姊姊，手放下，還沒，再近一點
- 還沒
再一點
[驚險地咬一口]
- 現在吐出來
- 成功了
- 好了，用下面那塊
- 不是
- 這個
[該不會這次也無效…？]
- 是這個
- 那是掉下來的
[雙唇威風凜凜]
這是真的
- 真的？
- 真的
- 這個
[Pepero 在這裡]
- 真的
- 這個真的
- 這是真的
- 真的
- 真的啦
[為了確認紀錄，開啟貼近模式]
真的只剩那麼一點
- 這個是粉末，這個不是粉末
- 真的
- 這不是粉末
- 我們對這個遊戲也是很認真的
-（ZENA）牙…牙齒跟嘴唇都碰到了
- 知道了，請先回去
- 聽話
- 是
[判定之前，先乖乖聽話]
- 我們先乖乖聽話
- 我也是
猜 0.2？感覺連 0.2 都不到
- 我們做得超好
- 該不會量不出來吧？
- 現在小到量不出來嗎？我們有機會拿第一耶？
是 0.4
[ZENA、WONI，0.4 公分]
[和第一名差 0.1 公分]
[不甘心，要求重新測量]
等一下，可以讓我再量一次嗎？
不可能是 0.4
[確實是 0.4 公分]
- 姊姊，手放下，還沒，再近一點
- 等等，再近一點
- 還沒
我們 RESCENE 的最終紀錄是 0.4 公分
登上福利社 Pepero 排行榜第二名
[RESCENE 拿下 Pepero 遊戲第二名]
- 雖然有點可惜，但福利社還有很多遊戲
- 是喔？還有嗎？
[遊戲還沒結束]
[接下來，福利社 100 秒成員大揭密]
- 開始前，告訴大家遺失的 NAMANE 卡回來了
- 在哪裡找到的？
謝謝
- 是 WONI 放在那邊忘了帶走
- WONI 姊姊
- WONI
[對不起…]
[NAMANE 卡平安歸來]
這裡有五張
WONI 姊姊弄丟的卡
[福利社 100 秒成員大揭密
先由 Liv 出題！]
- 我們要多答對幾題
- 可以隨便出題吧？
- 其他團…欸？？？
- 欸？？？
BOYNEXTDOOR 前輩答對 21 題
[被第一名的壓倒性紀錄嚇到說不出話]
[100 秒成員大揭密紀錄表
第二名 NMIXX，20 題]
[第三名 izna，17 題／第四名 MAMAMOO，16 題／第五名 IVE，14 題]
要開始了
[究竟能不能打破第一名的紀錄？]
[福利社 100 秒 Liv 大揭密]
開始，我覺得自己臉上最好看的部位是？
- 眼睛
[眼睛]
我最喜歡的時尚配件？
- 領帶？帽子
- 帽子
[帽子]
- 我最近追求的風格？
- 酷酷的
我最近最想要的東西？
- 衣服
[這題簡單]
- 我沒胃口時的必吃救星？
- 辣炒年糕
- 維他命
[悄悄]
[快點！]
- 用講的說明
- 快點說明
-（提示）So sweet
- 冰淇淋
- 不是，sweet！
- 糖果
- 幹嘛不耐煩？
- 軟糖
- 巧克力
想簡單一點，甜的…跳過
[問：我沒胃口時的必吃救星？跳過]
[答案：甜食]
- 我最喜歡的宵夜？
- 辣炒年糕
我不喜歡的兩種食物
- 菇類
- 還有一個，綠色的
- 花椰菜
- 差不多，但那是你喜歡的吧
青椒
[綠色的？是什麼？]
[問：我不喜歡的食物？兩種]
- 青江菜
- 軟軟的，有點軟嫩
- 菠菜
- 菠菜？
- 軟嫩的
[好急]
- 全部都很軟啊，說明一下
- 青江菜
- 裡面有點像奇異果
- 小黃瓜
- 不是
- 跳過
- 我最近的煩惱？
- 沒有
[做得好、做得好]
- KTV 必唱歌曲
-〈急診室〉
- 你好
-〈Hello〉
- 答對
- 學生時期曾進過決賽的項目
- 跑步
[提示]
[這是什麼啊…？]
[答案：五子棋]
- 一、二、三、四、五
- 學生時期的比賽項目
- 我擅長的
- 跳過
- 桌球
- 我最愛的女團，喜歡到把所有舞都背起來
- GFRIEND 前輩
我在成員之中最有自信的強項
- 遊戲，德國心臟病
- 反應力
- 好
- 我最想聽到成員稱讚我什麼
- 帥氣 Liv
[笑翻]
- 很好笑
[正中 Minami 笑點]
- 知道我最多秘密的成員？
- Minami
我做髮妝時最在意的
[100 秒 Liv 大揭密結束]
- 好像答了很多題耶？
- 我們真的答了不少
[Liv 共答對 11 題]
你們答對了 11 題
[連排行榜都沒進…]
等一下，要加把勁
我們剛剛沒有表現很好，不能拍手
[心情複雜]
不能拍手
[下一位要揭密的成員是 ZENA]
- 不知道就趕快跳過
- 好
怎麼偏偏是 ZENA？
[說話速度 0.5 倍的 ZENA]
- 他連說話都慢，真的太慢了
-（說什麼呢）我講快一點就快了
[可以相信你吧…？]
- 可以相信你吧？
- 你做得到吧？
- 我做得到
OK，那由你喊開始
[福利社 100 秒 ZENA 大揭密]
- 開始，RESCENE 最漂亮的成員
- ZENA
- 你
[Kkaeongi 版愛神]
- ZENA
- 你
最近新養成的習慣
- 人中？拉平法令紋
- 拉平人中？
- 拉長人中
- 噘嘴？
[拉平、拉長人中]
如果能交換靈魂一天，最想當哪位成員？
- Minami
- 我喜歡到拿來當暱稱的食物
我超喜歡的
- 炸雞
- 不是，你們知道我最喜歡那個嘛
- 麻辣燙
- 慶州
- 魚湯
- 我推薦的慶州美食
- 十元麵包
- 最愛的冰淇淋口味
- Bbangttoa
Baskin-Robbins 的
- 紐約起司蛋糕
- 沒錯
- 我追求的穿搭風格
- 酷酷的
- 不是
- 潮流感
- 又潮又漂亮
跳過
[答案：隨自己高興穿]
- 我會用鋼琴彈的曲子
- 你沒有會的吧
-〈飛機〉
-〈我有愛人了〉
[Lee Eun Mi－我有愛人了]
我的胎名
- 我的愛？
- 秋天、冬天、夏天
- 夏天？
- 跳過
- 噗噗
跳過
[答案：小春]
[就是可愛]
- 我在團裡的擔當
- 忙內
- 門面
- 不是
- 我都會直接跟粉絲說嘛
- 公主
- 新羅公主
- 不是，我回歸前就會全部講出去嘛
- 爆雷精靈
我喜歡的花紋
- 豹紋
- 沒錯
- 我最喜歡的香味
- 玫瑰香
- 玫瑰
沒錯，我的座右銘
- 我怎麼會知道，換一題
- 跳過
[答案：遇到多少壞事]
[就會有同樣多的好事發生]
- 我最喜歡的演員
- Liv
- 高允貞
- 沒錯，我最喜歡自己的哪個綽號
- 新羅公主
- 我從小就被叫的綽號
- 公主
- 不是
- Kkaeongi
沒錯
[Kkaeongi]
- 我吃辣炒年糕時一定要加的配料
- 魚板
- 粉耗子
- 不是，是旁邊配著吃的
- 起司球
- 不是
- 起司條
- 薯條
- 扁餃子
- 炸物
- 沒錯，炸物
- 我一天最常看的 App
- 到這裡
- 好像答了很多題？
[100 秒 ZENA 大揭密結束]
[緊張]
- 滿多的吧？15 題？
- 好像答對很多
- 滿多的吧？
[殷切等待結果的眼神]
我們答了很多，應該能上排行榜
- 共答對 14 題
- 上榜了
[ZENA 共答對 14 題]
[目前並列第五名]
- 至少進第五名了
- OK
- 不過最後一位成員要再加把勁
- WONI 姊姊
不能只是卡在並列名次
[最後一位出題者 WONI]
- 這真的要講很快
- 姊姊，我相信你
- 我覺得我可能不太行
- 欸，不過你表現很好
- 不知道就直接跳過
- OK
[開啟辣妹心態]
- 不要勉強
- 準備
- 開始，繼〈LOVE ATTACK〉之後
希望逆襲的兩首歌？
-〈Deja Vu〉
-〈Pinball〉
- 完全正確
[Deja Vu、Pinball]
[福利社 100 秒 WONI 大揭密]
- 我想帶紅的 RESCENE 流行語
- 好吃～
- 還有！
- 嗚咿！
[好吃～、嗚咿]
我在巨濟最喜歡的地方
- 風之丘
- 沙堡
- 家裡
- 我們去過啊
- 老家
- 哪裡？
我們去過啊，那個地方的名字
[答案：德浦海水浴場]
- 巨濟市政府
- Eopo
- 叢林穹頂？
- 什麼啊？不知道，下一題
[跳過]
- 我最討厭聽到的話，最近你們在節目上
偷偷說我什麼
- 老古板
[哎呀，抱歉]
對耶，剛剛也說了
- 最近覺得自己最漂亮的時刻
- 現在
- 此時此刻
- 每天、隨時
- 沒錯
[每天、隨時都漂亮]
[暫時載入中]
- 沒事，你可以的
- 怎麼這麼慢，怎麼回事
[怎麼那麼慢]
[噗哧]
- 不要笑！快點
- 快點
我最推薦的巨濟美食
- 牡蠣
- 花蟹
- Deokyeon 的泡菜鍋
[答案：Deokyeon 家的海苔飯捲／跳過]
- 我希望大家怎麼形容我
- 忙內、可愛
- 可愛
- 可愛不是正確答案嗎？
- 對也繼續啊
[快點下一題！！！！]
- 我抗拒不了誘惑的宵夜
- 麻辣燙
- 我隱藏的魅力點
- 腮紅
- 痣
不是
[跳過]
我最近弄丟的東西
- 指甲剪
- 手機
- NAMANE 卡
- 不是
- 就是這個吧
- 錢包
- 證件照
- 錢包，答對
除了小火龍，我覺得自己還像什麼
- 鹿
- 蜥蜴
- 到這裡
- 不行，這下糟了
[100 秒 WONI 大揭密結束]
我們沒答幾題
WONI 總共答對八題
[WONI 共答對八題]
[嘖]
- 謝謝
- 至少答對八題了
- 這下糟了
- 滿足
[不錯不錯，RESCENE 成員大揭密最終第五名]
至少我們第五名，還不錯啦
這個我表現不錯耶
[公主立下一功]
[回顧答錯的題目]
- 等一下，我最好奇 WONI 姊姊的
- 給我，我來念我的
[揭曉沒問到的題目]
- 猜猜我想拍什麼廣告？
- 化妝品廣告？
- 炸雞？
- 汽車廣告
- 銀行
[銀行代言新秀的預演]
- 來演一下銀行廣告吧
- 姊姊有卡耶
可是我把卡弄丟了，應該不行
真的一點都不可靠
[信任度－1]
- 確實完全沒有信任感
- 只要找我拍銀行廣告，我就不會弄丟卡！
還有，大家要存錢，會以 2% 累積喔
[知道積少成多吧？]
你到底在說什麼？
- 我自己表演一下才藝嘛
- 等等，WONI 姊姊的紓壓方式
[揭曉沒問到的題目]
寫日記，真的一次都沒看過耶
[從沒看過的景象]
所以是沒有壓力
還是根本沒在寫日記？
- 不是，回歸了，我也想管理一下形象嘛
- 好喔
[迅速承認]
[揭曉沒問到的題目]
如果 Liv 能換臉，最想跟哪位成員換
ZENA
- 姊姊！
- 差點就這樣說了
[不是我嗎？]
- 不是 ZENA 嗎？
- 是 ZENA 沒錯
雖然很難，但還是玩得很開心吧，各位？
ZENA 的問答共答對 14 題
[RESCENE 最終紀錄]
[共答對 14 題]
[成員大揭密最終並列第五名]
- 所以 RESCENE 並列第五名
-（日語）謝謝
想挑戰福利社 100 秒成員大揭密的人
歡迎來福利社
-（日語）過來吧
雖然沒拿第一名，但兩個遊戲都有上榜
所以剛剛的 NAMANE 卡就送給你們
- 明明就會送，還在這邊欲擒故縱
- 欲擒故縱…是傲嬌嗎？
[外酥內軟的福利社]
- 這裡很傲嬌耶
- 怎麼辦
[加上剛剛的備用卡，NAMANE 卡共六張]
- 那姊姊，這樣有六張
- 欸，幹嘛說出來
[啊，糟糕…]
- 這張
- 那猜拳，贏的人多拿一張
[猜拳贏家可多得一張卡]
[超心動]
- 那就是十萬韓元
- 十萬韓元？
- 等一下
- 我現在比出道的時候還開心
- 我現在真的有好多想買的東西耶
- 贏的人拿，等一下
- 老實說，我是姊姊，沒有姊姊特權嗎？
- 今天姊姊弄丟卡，先扣分
- 噓
[噓，我的小貓咪]
[乖乖聽話]
[慎重地猜拳]
剪刀、石頭、布
[贏／贏／輸／輸／輸]
- 太誇張了
- 拜託你一定要贏
- 欸！
[太好了]
[傷心到泡脹的水餃]
我從來沒贏過這種遊戲，一次都沒有
那大家各拿一張
[NAMANE 卡一人一張]
- 一人一張
- 謝謝
- 福利社還有幾分鐘打烊？
- 又沒有手錶，你在看什麼？
- 什麼啦
- 真的不行耶
- 太老派了
[辣妹的韓式復古情懷]
各位，我要行使工讀生的權限
加碼送大家一首歌
[工讀生特權，再招待一首續攤歌曲！]
進來吧
[〈LOVE ATTACK〉]
[原唱：RESCENE]
[演唱：RESCENE]
- 大家一起，一、二、三、四
- 一、二、三、四
- LOVE ATTACK
[福利社，準備好了嗎？]
福利社，準備好了嗎？
大家一起尖叫！
[感染整間福利社]
[福利社與 RESCENE，天作之合]
[感受愛的攻勢！]
福利社該打烊了
大家各說一句感想吧？
我一直很想來這個節目
不過感覺還沒吃夠
[打烊後也打算搬空福利社]
所以等一下我還要多拿一點，謝謝
謝謝今天讓我連做兩份工作
當特別主持人，還來福利社打工
- 以後會更常收看這個節目
- 很好
[RESCENE 隨時都可以來福利社玩]
我今天吃了好多好吃的
還第一次跟 WONI 姊姊親親
真的很開心，謝謝
今天真的是非常幸福的一天
當了冠軍候選、特別主持人
在福利社打工，問答也上了排行榜
真的是非常幸福的一天
謝謝
[RESCENE 幸福滿滿的一天]
整個拍攝過程好像都笑個不停
在歡笑不斷的福利社
還拿到了 NAMANE 卡，真的超開心
謝謝
福利社隨時都在等待
全球巨星的光臨
- 星期天去哪裡？一起說
-《人氣歌謠》
-《人氣歌謠》結束後呢？一起說
- 去福利社，掰掰
掰掰